Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
I will have to leave eventually
Je devrai partir éventuellement
and it might be soon.
et cela pourrait arriver bientôt.
I have one and only one goal:
J'ai un et un seul objectif :
to make you famous.
pour te rendre célèbre.
This opportunity is very important for you.
Cette opportunité est très importante pour vous.
I hope you can stay focused enough.
J'espère que tu pourras rester suffisamment concentré.
Now go get some rest.
Maintenant, va te reposer un peu.
Aren't you afraid
N'as-tu pas peur ?
that all your efforts will be in vain?
que tous vos efforts seront vains ?
Not trying would be an even bigger waste.
Ne pas essayer serait un gaspillage encore plus grand.
So,
Donc,
hard work doesn't guarantee success,
le travail acharné ne garantit pas le succès,
but without effort,
mais sans effort,
there's definitely no hope.
il n'y a définitivement aucun espoir.
It's not that you don't like me.
Ce n’est pas que tu ne m’aimes pas.
You're afraid to like me, aren't you?
Tu as peur de m'aimer, n'est-ce pas ?
Why?
Pourquoi?
Didn't you see my messages?
Tu n'as pas vu mes messages ?
Didn't you hear my calls?
Tu n'as pas entendu mes appels ?
Why didn't you show up?
Pourquoi n'es-tu pas venu ?
Hello?
Bonjour?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Do you like me or not?
Est-ce que tu m'aimes ou pas ?
This feels so real.
Cela semble si réel.
So it's not a dream.
Ce n'est donc pas un rêve.
You're drunk.
Tu es ivre.
Get some rest.
Repose-toi un peu.
Trying to run away?
Vous essayez de fuir ?
Not a chance.
Aucune chance.
Listen to me.
Écoutez-moi.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à te dire.
What do you want to say?
Que veux-tu dire ?
I like you.
Je t'aime bien.
Didn't I tell you-
Je ne t'ai pas dit-
I said I like you.
J'ai dit que tu me plaisais.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
You're drunk.
Tu es ivre.
Get some rest.
Repose-toi un peu.
You're right.
Tu as raison.
I'm afraid to like you.
J'ai peur de t'aimer.
You're so brave.
Tu es si courageux.
I want to be brave too.
Moi aussi je veux être courageux.
Just this once.
Juste cette fois.
But someone who's far from hope
Mais quelqu'un qui est loin de l'espoir
and close to death
et proche de la mort
has no right to get close to
n'a pas le droit de s'approcher de
someone who loves life as much as you do.
quelqu'un qui aime la vie autant que toi.
It's the doctor.
C'est le docteur.
I know.
Je sais.
Time to increase my medication.
Il est temps d’augmenter ma médication.
Get me some wine.
Apporte-moi du vin.
Bring me a drink.
Apporte-moi une boisson.
Mr. Cheng,
M. Cheng,
why are you drinking alone here?
pourquoi bois-tu seul ici ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Mr. Cheng,
M. Cheng,
I heard that you've purchased the rights
J'ai entendu dire que vous avez acheté les droits
to 'Drunken Jade Mountain.'
à « La Montagne de Jade Ivre ».
Why didn't you inform me?
Pourquoi ne m'as-tu pas informé ?
Why should I inform you?
Pourquoi devrais-je vous informer ?
Mr. Cheng,
M. Cheng,
don't you think
tu ne penses pas
I'd be perfect for the female lead?
Je serais parfaite pour le rôle principal féminin ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
Besides, we've already cast the female lead.
De plus, nous avons déjà choisi le rôle principal féminin.
Who is it?
Qui est-ce?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
No way!
Certainement pas!
Why?
Pourquoi?
Didn't you promise me the role?
Tu ne m'as pas promis le rôle ?
Who promised you that?
Qui t'a promis ça ?
I never considered you
Je ne t'ai jamais considéré
for this project at all.
pour ce projet du tout.
Zheng Ying, you just wait and see.
Zheng Ying, attends et tu verras.
I couldn't have taken advantage of him while drunk, could I?
Je n'aurais pas pu profiter de lui en étant ivre, n'est-ce pas ?
Don't panic, don't panic.
Ne paniquez pas, ne paniquez pas.
This is his home. It's normal to find his clothes here.
C'est chez lui. C'est normal d'y trouver ses vêtements.
No way.
Certainement pas.
Could something really have happened between us?
Est-ce qu’il aurait vraiment pu se passer quelque chose entre nous ?
Whether you've woken up or sobered up,
Que vous soyez réveillé ou dégrisé,
come out and eat.
sors et mange.
I'm awake now,
Je suis réveillé maintenant,
wearing his clothes,
portant ses vêtements,
eating the food he prepared.
manger la nourriture qu'il a préparée.
This scene...
Cette scène...
why does it feel like we're married?
Pourquoi avons-nous l'impression d'être mariés ?
Why be shy at this point?
Pourquoi être timide à ce stade ?
Seriously.
Sérieusement.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll take responsibility for you.
Je prendrai la responsabilité de toi.
This is hangover soup.
C'est de la soupe à la gueule de bois.
Drink it quickly.
Bois-le vite.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Last night we clearly...
Hier soir, nous avons clairement...
Do you even know what happened last night?
Sais-tu seulement ce qui s'est passé la nuit dernière ?
You took off your clothes
Tu as enlevé tes vêtements
and now you're pretending to have amnesia?
et maintenant tu fais semblant d'avoir une amnésie ?
So
Donc
you took off your own clothes.
tu as enlevé tes propres vêtements.
Then what about my clothes?
Et mes vêtements alors ?
I couldn't have taken them off myself.
Je n'aurais pas pu les enlever moi-même.
Call housekeeping.
Appelez le service d'entretien.
I...
JE...
I thought something would actually happen between us.
Je pensais que quelque chose allait réellement se passer entre nous.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
Nothing will ever happen
Rien n'arrivera jamais
between us.
entre nous.
So stop your wild imagination.
Alors arrêtez votre imagination débordante.
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
Are you leaving because I'm angry?
Tu pars parce que je suis en colère ?
What?
Quoi?
Ma'am.
Madame.
Here you go.
Voici.
Take your clothes.
Prends tes vêtements.
I can't stay passive anymore.
Je ne peux plus rester passif.
I need to find a way to make her give up sooner.
Je dois trouver un moyen de la faire abandonner le plus tôt possible.
Give up?
Abandonner?
No way.
Certainement pas.
Youyi.
Youyi.
Any news?
Des nouvelles ?
No.
Non.
Xiao Wan probably won't come.
Xiao Wan ne viendra probablement pas.
Although this film festival opening ceremony isn't large in scale,
Bien que cette cérémonie d’ouverture du festival du film ne soit pas de grande envergure,
it's quite prestigious.
c'est assez prestigieux.
They've invited award-winning actors,
Ils ont invité des acteurs primés,
directors, and producers.
réalisateurs et producteurs.
You don't really
Tu ne le fais pas vraiment
fit in with this festival.
s'intègrent à ce festival.
What do you mean I don't fit in?
Comment ça, je ne m'intègre pas ?
Did those actors win awards as soon as they entered the industry?
Ces acteurs ont-ils remporté des prix dès leur entrée dans l’industrie ?
Didn't they all start from the bottom
N'ont-ils pas tous commencé tout en bas ?
and work their way up just like me?
et progresser comme moi ?
They didn't specifically say
Ils n'ont pas spécifiquement dit
that those without awards can't attend, right?
que ceux qui n'ont pas de récompenses ne peuvent pas y assister, n'est-ce pas ?
Youyi.
Youyi.
As long as I haven't been explicitly rejected,
Tant que je n'ai pas été explicitement rejeté,
it means I still have a chance, right?
ça veut dire que j'ai encore une chance, non ?
Miss Ni.
Mademoiselle Ni.
Are you getting rid of all these things?
Vous vous débarrassez de toutes ces choses ?
Throw them away.
Jetez-les.
Yes.
Oui.
Hello, Mr. Shen.
Bonjour, Monsieur Shen.
There's a film festival opening ceremony.
Il y a une cérémonie d'ouverture du festival du film.
I think it's a good opportunity.
Je pense que c'est une bonne opportunité.
I want to attend.
Je veux y assister.
This way, I can meet more people
De cette façon, je peux rencontrer plus de gens
and get more exposure.
et obtenir plus de visibilité.
As long as it doesn't affect your work,
Tant que cela n'affecte pas votre travail,
how you manage your time is your business.
La façon dont vous gérez votre temps est votre affaire.
Don't worry, it definitely won't.
Ne vous inquiétez pas, ce ne sera certainement pas le cas.
But the thing is,
Mais le truc c'est que,
I don't have a formal dress.
Je n'ai pas de robe formelle.
I got it.
J'ai compris.
When trying on the dress,
En essayant la robe,
you need makeup to see the full effect.
vous avez besoin de maquillage pour voir l'effet complet.
So...
Donc...
Why is it you?
Pourquoi c'est toi ?
Mr. Shen said he's too busy to pick you up,
M. Shen a dit qu'il était trop occupé pour venir vous chercher,
so he asked me to take you there.
alors il m'a demandé de t'emmener là-bas.
This one is too small.
Celui-ci est trop petit.
This one is too big.
Celui-ci est trop gros.
This one doesn't fit.
Celui-ci ne convient pas.
This one,
Celui-ci,
this one,
celui-ci,
and this one too.
et celui-ci aussi.
Let her try them on.
Laissez-la les essayer.
Okay.
D'accord.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
Young Mr. Shen,
Jeune M. Shen,
you're deliberately avoiding her, aren't you?
tu l'évites délibérément, n'est-ce pas ?
On behalf of Mr. Shen senior and myself, I'm quite pleased.
Au nom de M. Shen senior et en mon nom personnel, je suis très satisfait.
Aren't you reminding me every day
Tu ne me le rappelles pas tous les jours
that she'll leave someday?
qu'elle partira un jour ?
So I'm not seeing her. Is that okay with you?
Alors je ne la vois pas. Ça te va ?
Ying.
Ying.
Come on. It's over here.
Allez, c'est par ici.
What a coincidence.
Quelle coïncidence.
Mr. Shen, who said he'd be busy all day,
M. Shen, qui a dit qu'il serait occupé toute la journée,
how come you're here?
Comment se fait-il que tu sois ici ?
All because a certain artist wanted to try on dresses.
Tout cela parce qu’un certain artiste voulait essayer des robes.
Miss Zheng, please try this one first.
Mademoiselle Zheng, essayez d'abord celui-ci.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
can you stay and watch me try it on?
Peux-tu rester et me regarder l'essayer ?
Otherwise I won't feel confident.
Sinon je ne me sentirai pas en confiance.
Sure.
Bien sûr.
Trying to avoid me, huh?
Tu essaies de m'éviter, hein ?
I'll make sure you have nowhere to hide.
Je veillerai à ce que tu n'aies aucun endroit où te cacher.
Big drama alert.
Alerte gros drame.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
I can't reach the zipper on my back.
Je n'arrive pas à atteindre la fermeture éclair dans mon dos.
Could you help me?
Pourriez-vous m'aider ?
Miss Zheng, let me help you.
Mademoiselle Zheng, laissez-moi vous aider.
I can't open it.
Je ne peux pas l'ouvrir.
Mr. Shen, could you help me?
Monsieur Shen, pourriez-vous m’aider ?
I'll do it.
Je le ferai.
It's just the two of us here.
Nous ne sommes que tous les deux ici.
You can't keep avoiding me, can you?
Tu ne peux pas continuer à m'éviter, n'est-ce pas ?
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
I just had some water
Je viens de boire de l'eau
and need to touch up my makeup.
et j'ai besoin de retoucher mon maquillage.
So...
Donc...
Go ahead and fix it.
Allez-y, réparez-le.
I'll hold it for you.
Je le garderai pour toi.
No need.
Pas besoin.
I have hands of my own.
J'ai mes propres mains.
Playing is a child's nature.
Jouer est dans la nature de l’enfant.
If he doesn't like toys,
S'il n'aime pas les jouets,
why not take him to do what he wants to do?
pourquoi ne pas l'emmener faire ce qu'il veut faire ?
Today I'm going to play and have fun with him.
Aujourd'hui, je vais jouer et m'amuser avec lui.
Hello there.
Bonjour.
Have you finished your piano lesson?
Avez-vous terminé votre cours de piano ?
You still have Lego and programming classes later,
Il te reste encore des cours de Lego et de programmation plus tard,
and fencing and golf lessons in the evening.
et des cours d'escrime et de golf en soirée.
We need to hurry up!
Il faut qu'on se dépêche !
I, Zheng Ying, am not someone who gives up easily.
Moi, Zheng Ying, je ne suis pas quelqu’un qui abandonne facilement.
My life motto is:
Ma devise de vie est :
As long as I don't lose hope,
Tant que je ne perds pas espoir,
there's still hope for the future.
Il y a encore de l'espoir pour l'avenir.
Someone like Shen Yifan can't bring me down.
Quelqu’un comme Shen Yifan ne peut pas me faire tomber.
There must be a way.
Il doit y avoir un moyen.
Don't you think so, Youyi?
Tu ne penses pas, Youyi ?
Energy fully recharged.
Énergie entièrement rechargée.
I'm about to turn into a tiger.
Je suis sur le point de me transformer en tigre.
You're quite fierce indeed.
Tu es vraiment féroce.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Hunt.
Chasse.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
I know Miss Zheng Ying
Je connais Mlle Zheng Ying
has never been on a variety show before.
n'a jamais participé à une émission de variétés auparavant.
But don't worry, Mr. Shen.
Mais ne vous inquiétez pas, Monsieur Shen.
Our show is very relaxed
Notre spectacle est très détendu
and very friendly to performers.
et très sympathique envers les artistes.
And as you know, this show
Et comme vous le savez, ce spectacle
has already run for three seasons
a déjà été diffusé pendant trois saisons
with ratings above 8.5 for each season.
avec des notes supérieures à 8,5 pour chaque saison.
If you've already done three seasons
Si vous avez déjà fait trois saisons
and they were all successful,
et ils ont tous réussi,
why change everything for season 4?
pourquoi tout changer pour la saison 4 ?
Precisely because we've done three seasons,
C'est précisément parce que nous avons fait trois saisons,
it's getting stale.
ça commence à devenir obsolète.
So
Donc
I want to try a new approach
Je veux essayer une nouvelle approche
and bring in
et apporter
interesting guests with unique personalities.
des invités intéressants avec des personnalités uniques.
I think Zheng Ying is quite distinctive.
Je pense que Zheng Ying est assez unique.
Speak of the devil.
Parlons du diable.
I'm working.
Je travaille.
Work, huh?
Du travail, hein ?
I understand.
Je comprends.
From now on, anything about his work,
Désormais, tout ce qui concerne son travail,
you can tell me.
tu peux me le dire.
I've got his back.
Je le soutiens.
Zheng Ying is indeed special.
Zheng Ying est vraiment spéciale.
Well, Mr. Shen,
Eh bien, Monsieur Shen,
please consider our cooperation.
S'il vous plaît, considérez notre coopération.
I'll drink for him.
Je boirai pour lui.
Come in.
Entrez.
Wu Yu.
Wu Yu.
I'm here.
Je suis là.
Let me handle this.
Laisse-moi gérer ça.
That's it.
C'est ça.
I understand what you're thinking.
Je comprends ce que tu penses.
But you underestimated my persistence.
Mais tu as sous-estimé ma persévérance.
And you underestimated my feelings for you.
Et tu as sous-estimé mes sentiments pour toi.
What do you want from me
Que voulez-vous de moi
to give up?
abandonner?
In my lifetime, the chance
Au cours de ma vie, la chance
to meet someone I truly like
rencontrer quelqu'un que j'aime vraiment
probably comes just once.
Cela n'arrive probablement qu'une seule fois.
I won't give up.
Je n'abandonnerai pas.
Are you touched by that?
Êtes-vous touché par cela ?
I dare not move.
Je n'ose pas bouger.
You said you had no feelings for me.
Tu as dit que tu n'avais aucun sentiment pour moi.
Are you playing hard to get with me?
Est-ce que tu joues à faire la difficile avec moi ?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
My patience has its limits.
Ma patience a ses limites.
What are you so afraid of?
De quoi as-tu si peur ?
Do you know?
Savez-vous?
Some opportunities, once missed,
Certaines opportunités, une fois manquées,
can never be recovered, even with a lifetime of regret.
ne peut jamais être récupéré, même avec une vie de regret.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I will make you understand this truth.
Je vais vous faire comprendre cette vérité.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
So she should give up now, right?
Alors elle devrait abandonner maintenant, n'est-ce pas ?
Handsome boy.
Beau garçon.
Why are you alone? Where's your nanny?
Pourquoi es-tu seul ? Où est ta nounou ?
I'm hungry.
J'ai faim.
Well, I wonder if you'd like
Eh bien, je me demande si vous aimeriez
to get a hamburger, handsome?
pour prendre un hamburger, beau gosse ?
But we need to let your nanny know first,
Mais nous devons d’abord informer votre nounou,
okay?
d'accord?
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
It fell down.
Il est tombé.
Great!
Super!
Come on.
Allez.
Can you be my daddy?
Peux-tu être mon papa ?
I have a daddy now!
J'ai un papa maintenant !
I'm nervous now,
Je suis nerveux maintenant,
but not because of this.
mais pas à cause de ça.
So pathetic.
Tellement pathétique.
Isn't this just like filming?
N'est-ce pas comme filmer ?
Just with a few more cameras.
Juste avec quelques caméras supplémentaires.
Let's welcome
Accueillons
Ni Shang and Zheng Ying to the interview area.
Ni Shang et Zheng Ying dans la zone d'entretien.
Miss Ni Shang,
Mademoiselle Ni Shang,
may I ask if you're planning to continue your career back in China?
Puis-je vous demander si vous envisagez de poursuivre votre carrière en Chine ?
Actually, as an actress,
En fait, en tant qu'actrice,
it doesn't matter where I work.
Peu importe où je travaille.
Next walking on the red carpet
Prochaine marche sur le tapis rouge
is our mysterious guest of the year,
est notre mystérieux invité de l'année,
Mr. Shen Yifan.
M. Shen Yifan.
Miss Ni Shang,
Mademoiselle Ni Shang,
do you have any stories from filming 'Tale of Two Beauties'
Avez-vous des anecdotes sur le tournage de « Tale of Two Beauties » ?
that you could share with us?
que vous pourriez partager avec nous ?
This film 'The Duel of Two Beauties'.
Ce film « Le Duel de deux beautés ».
Why is he here? Did he come to see me?
Pourquoi est-il là ? Est-il venu me voir ?
Her character
Son personnage
is very impressive in the film
est très impressionnant dans le film
and fully developed.
et pleinement développé.
Zheng Ying,
Zheng Ying,
do you have anything you'd like to share with everyone?
Avez-vous quelque chose que vous aimeriez partager avec tout le monde ?
Miss Zheng Ying, may I ask what role
Mademoiselle Zheng Ying, puis-je vous demander quel rôle
you play in this film?
tu joues dans ce film ?
I play an assassin in this film.
Je joue un assassin dans ce film.
The cold-blooded, ruthless kind who's focused only on killing.
Le genre de personne de sang-froid, impitoyable, qui se concentre uniquement sur le meurtre.
How do you understand this character?
Comment comprenez-vous ce personnage ?
Is she very different from who you are in real life?
Est-elle très différente de qui vous êtes dans la vraie vie ?
I play an assassin in the film,
Je joue un assassin dans le film,
but that doesn't mean I have
mais cela ne veut pas dire que j'ai
the same personality in real life.
la même personnalité dans la vraie vie.
I still remember Miss Zheng Ying's
Je me souviens encore de Miss Zheng Ying
story about being brave in love and hate.
une histoire de courage dans l'amour et la haine.
Miss Zheng, do you currently have a new relationship?
Mademoiselle Zheng, avez-vous actuellement une nouvelle relation ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Please try to ask questions
S'il vous plaît, essayez de poser des questions
related to the work.
en rapport avec le travail.
Thank you.
Merci.
I have someone I like.
J'ai quelqu'un que j'aime.
Miss Zheng is indeed someone who loves and hates boldly.
Mademoiselle Zheng est en effet quelqu'un qui aime et déteste avec audace.
What about him?
Et lui ?
Does he know how you feel?
Est-ce qu'il sait ce que tu ressens ?
He should be very clear about it.
Il devrait être très clair à ce sujet.
I'm just not sure
Je ne suis pas sûr
what kind of feelings he has for me.
quel genre de sentiments il a pour moi.
I'm also looking forward to
J'ai aussi hâte de
him giving me a clear answer.
lui me donnant une réponse claire.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
how do you feel right now?
Comment te sens-tu en ce moment ?
What I mean is,
Ce que je veux dire, c'est que
when capital generally doesn't favor
lorsque le capital n'est généralement pas favorable
the film and TV industry,
l'industrie du cinéma et de la télévision,
you suddenly returned to China to enter the industry.
Vous êtes soudainement revenu en Chine pour vous lancer dans l'industrie.
During this time,
Pendant ce temps,
what are your thoughts about the industry?
Que pensez-vous de l’industrie ?
To be honest,
Pour être honnête,
I don't have any particular feelings.
Je n'ai pas de sentiments particuliers.
I am a businessman.
Je suis homme d'affaires.
Finding good projects
Trouver de bons projets
and good actors to work with
et de bons acteurs avec qui travailler
is my job.
c'est mon travail.
Anything beyond that,
Tout ce qui va au-delà de cela,
I couldn't care less about.
Je m'en fiche complètement.
Mr. Shen is indeed very rational.
M. Shen est en effet très rationnel.
In that case,
Dans ce cas,
Mr. Shen seems more like
M. Shen semble plus comme
a cold-blooded killer.
un tueur de sang-froid.
Indeed.
En effet.
I'm sorry,
Je suis désolé,
excuse me.
excusez-moi.
When luck turns against you,
Quand la chance se retourne contre vous,
everything goes wrong.
tout va mal.
I have no feelings about this whatsoever.
Je n'ai aucun sentiment à ce sujet.
I don't care at all.
Je m'en fiche complètement.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
This time,
Cette fois,
she should give up.
elle devrait abandonner.
Cast
Casting
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang-Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
La mère de Zheng Ying - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Le père de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang Lüetao
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaoming - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Seventeen
Dix-sept
Luo Ming
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu-Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin-Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr Mai-Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du - Wang Ziming
Director Liang - Wang Yifan
Réalisateur Liang - Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Jeune Zheng Ying - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Jeune Cheng Moyang - Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Jeune Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Staff
Personnel
Wang Ying
Wang Ying
Executive Producer - Wang Ying
Producteur exécutif - Wang Ying
Producer - Zhong Tianxin
Producteur - Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Planificateur - Shao Qi
Publicity: Huang Meiyi
Publicité : Huang Meiyi
Directing Team
Équipe de direction
Wang Zhihua
Wang Zhihua
Executive Director: Dong Fei
Directeur exécutif : Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Superviseur du scénario : Gong Jingjing
Production Team
Équipe de production
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk: Lu Yuanmei
Commis : Lu Yuanmei
Dong Fei
Dong Fei
Wire Work Specialist: Liu Yuan
Spécialiste du travail du fil : Liu Yuan
Jiang Qianlong
Jiang Qianlong
Photography Team
Équipe de photographie
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator: Liu Huanhuan
Opérateur de la caméra B : Liu Huanhuan
Zhang Kai
Zhang Kai
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography: Wang Yucong
Photographie aérienne : Wang Yucong
Lighting Team
Équipe d'éclairage
Lighting Director: Lu Bingwei
Directeur lumière : Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Équipe d'enregistrement sonore
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Département d'art
Art Director: He Baiwang
Directeur artistique : He Baiwang
Graphic Artists: Xiong Yao, Jiang Jing
Graphistes : Xiong Yao, Jiang Jing
Set Decorator: Ye Qianjun
Décorateur de décors : Ye Qianjun
Liu Jiayu Styling Team
Équipe de stylisme de Liu Jiayu
Costume Department
Département des costumes
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
Département coiffure et maquillage
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
Assistante coiffure et maquillage : Xue Hao
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
Responsable de l'habillage des décors : Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Operations Team
Équipe des opérations de mise en place
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Équipe de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Assistants réalisateurs pour les acteurs : Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicité sur le plateau
Poster Photographer: Ding Zhen
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Photographe : Hou Chunling
Editing
Édition
Editing Supervisor: Su Tian'en
Superviseur de rédaction : Su Tian'en
Liu Kai
Liu Kai
Post-Production
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Technical Support: Li Yifeng
Support technique : Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Coloriste : Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Coloriste adjoint : Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
Séquence de titres : Gao Dong
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Effets environnementaux : Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Original Music Production
Production musicale originale
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Coordinateur musical : Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Director: Qi Na
Directeur du montage musical : Qi Na
Music Editor: Lin Qian, Hai Yang
Editeur musical : Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Zhang Qin
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Alto solo : Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flûte : Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitare : Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Chant : Carmen Ang
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mixage/Mastering : Pang Yan
Original Song Production
Production de la chanson originale
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yeyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio de musique Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Chanson thème « Shine »
Performed by Zhu Xingdong
Interprété par Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Paroles de Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
Arrangé par Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Producteur : Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitare : Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Cordes : International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Producteur vocal : Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Arrangement vocal : Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mixage : Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Superviseur musical : Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Performed by Nanyin Society
Interprété par la Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
Arrangé par Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Producteur : Here Society
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insérer la chanson « Magpie »
Performed by Sun Yinghao
Interprété par Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arranged by Minsou
Arrangé par Minsou
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean" Performed by Yizhi Wangzhongwang
Insérer la chanson "Ocean" interprétée par Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
Composé par Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Wu Jie
Wu Jie
Wu Minzhe
Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leave"
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Performed by Nanyin Society
Interprété par la Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Nanyin Society
Voici la société
Arranged by He Jiahao
Arrangé par He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Dubbing Team
Équipe de doublage
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Acteurs de doublage
Shen Yifan as Ling
Shen Yifan dans le rôle de Ling
Cheng Moyang as Wei Yifan
Cheng Moyang dans le rôle de Wei Yifan
Yu Youyi as Wang Qiuhao
Yu Youyi dans le rôle de Wang Qiuhao
Ni Shang as Zhao Yitong
Ni Shang dans le rôle de Zhao Yitong
Wan Yuchen as Chen Shuo
Wan Yuchen dans le rôle de Chen Shuo
Shen Yiyang as Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang dans le rôle de Jing Xiangshuiyi
Chen Qing as Liu Man
Chen Qing dans le rôle de Liu Man
Other Voice Actors
Autres acteurs de doublage
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Erduo
Erduo
Children's Voice Agency
Agence de la voix des enfants
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Voice Director: Sun Fei
Directeur de la voix : Sun Fei
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Coproduit par
Production
Production
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi Collège professionnel et technique
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques